Keerti.  - Ya.
Tuan memilihkan lebih banyak gaun
untuk Anda dan pergi menuju ruang ganti.
Oke.
Bu, bolehkah saya menemaninya?
- Ya.  Tentu.
Ravi.
Ya.
'Ini adalah' dupatta 'Keerti.
Jadi dia pasti ada di dalam.'
'Mengapa Malhar
memberiku gaun Punjabi?'
'Ya.  Dia orang Punjabi.'
'Dia mungkin'
'ingin melihatku sebagai pengantin
Punjabi di pesta pernikahan.'
'Ravi, gaun apa yang kamu
pilih untuk malam pertama kita?'
'Untuk malam bulan madu kita.'
‘Kamu harus berbicara lebih keras.
Apakah Anda memerlukan mikrofon?'
Mendengarkan.  Saya ingin
mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Apakah kamu mendengarkan?
Mendengarkan.
- Mendengarkan.  Jangan ganggu saya.
Aliranku akan terputus.
Biarkan aku berbicara.  Tolong dengarkan.
Oke.  Terima kasih!
Anda bertanya kepada saya
tentang rencana bulan maduku.
Jadi, saya sudah membuat rencana.
Kupikir aku harus memberitahumu hal itu.
Bulan madu kami akan menjadi
bulan madu bagi orang-orang,
tapi waktu itu akan menjadi waktu
dimana kita menghabiskan waktu bersama.
Hanya dengan satu sama lain.
Kami akan melakukan perjalanan jauh.
Anda akan duduk di sebelah saya.
Aku akan memegang tanganmu sepanjang waktu.
Dan saat kami keluar dari mobil,
Aku akan memelukmu erat-erat
tanpa mempedulikan dunia,
disusul ciuman kening.
Dan kemudian kita akan pergi ke pantai.
Kami akan pergi ke pantai
mana pun yang Anda suka.
Dan di sana, kita akan
menikmati matahari terbenam,
dengan suara ombak.
Sangat romantis, bukan?
Lalu aku akan mengambil sepeda,
lalu kita akan melakukan perjalanan jauh.
Agar kamu bisa memelukku erat-erat
saat mengendarai pembonceng.
'Sungguh cinta yang indah!'
'Saya penasaran dengan latar belakangnya'
'dari anak laki-laki ini yang
bermimpi tentang cintanya'
'dan gadis yang
merupakan gadis impiannya.'
Bukan hanya itu.
Kami juga akan memiliki
romansa tipe India.
Tidak hanya pada mobil atau sepeda,
kami juga akan bermesraan
di suite bulan madu kami.
Mendengarkan.
Saya pernah mendengar bahwa
ruang uji coba juga bagus untuk romansa.
Jika kamu mau, aku bisa
masuk dan membantu.
Anak perempuan sering kali kesulitan
mencapai kancing atau senar belakangnya.
Jadi, saya dapat membantu Anda dalam hal itu.
Katakan padaku dengan cepat.
Saya akan masuk ke dalam jika Anda tidak mengatakan apa pun.
- Hai!
Tunggu!  Aku bukan istrimu.
Lakukan semua itu dengan istrimu.
Anda!  - Anda!
Oh man!  - Lagi!
Apakah kamu mendengar semuanya?
Aku memang mencoba menghentikanmu!
- Kamu pembohong!
Apakah kamu menyuruhku
berhenti dan kamu adalah Pratiksha?
'Silakan tunggu Keerti Anda'
Tidak. Anda tidak mengatakan itu.
Ya.  Karena Anda tidak memberi
saya kesempatan untuk berbicara.
Anda mengatakan bahwa
aliran Anda akan terputus.
Apakah Anda memberi saya kesempatan untuk berbicara?
Kamu adalah orang yang aneh.
Anda mencintai seseorang, Anda
ingin menikah dengan orang lain,
dan kamu selalu berbagi
perasaanmu denganku.
Perencanaan macam apa itu?
Ini mulai terasa seperti
rencana Tuhan bagiku.
Mendengarkan.  Apa pun yang saya
katakan, jangan menganggapnya serius.  Oke!
Itu bukan untukmu.
Itu khusus untuk Keerti.  Oke!
Oke.  Tapi kamu mengatakan semua itu padaku.
Apakah Anda menuduh saya
setelah Anda melakukan kesalahan?
Salahku!  Bagaimana itu salahku?
Andalah yang tidak memberi
saya kesempatan untuk berbicara.
Aku tetap tidak akan memberikannya padamu.
Lihat!  Aku tidak suka mengganggu wanita.
Aku ingin kamu melupakan semua itu.
Mintalah calon suami
Anda untuk mengikat talinya.
Tunggu sebentar!  Apakah saya meminta bantuan Anda?
Apakah aku calon suamimu?
- Aku senang kamu tidak melakukannya.
Ya.  Tanyakan semua itu padanya.
Nama apa yang kamu sebutkan?
Bulhar, Gale-ka-har,
Chalhar, Kalhar... Apa itu?
Itu Malhar.
- Ya, Malhar.  Minta bantuannya.
Dia memiliki nama yang membosankan.
- Bolehkah aku memberimu saran gratis?
Tukarkan pengantin priamu.
Maksudku, carilah pengantin pria yang
baik dan mempunyai nama yang bagus.
Lihat!  Saya tidak membutuhkan
nasihat yang tidak diminta dari Anda.
Malhar adalah pria yang baik, dan saya menghormatinya,
itulah sebabnya saya menikah dengannya.
Jadi begitu!  Apa kamu mencintainya?
Apa kamu mencintainya?  - Apa?
Apa?  Jadi begitu!
Pilihanmu membosankan.
Tidak usah dipikirkan.  Saya minta maaf.  Selamat tinggal!
Mendengarkan.  Izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal lagi.
Rencana bulan madu yang kuceritakan padamu,
jangan jalankan dengan Bulhar Anda.
Itu adalah rencanaku.
Saya punya hak cipta atas hal itu.
Ini hanya untuk Keerti dan aku.
Ini adalah rencana yang unik.  Oke!
Tolong jangan temui aku lagi!
Pratiksha, gaun ini...
- Ya.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
- TIDAK.
Maksudku, Malhar, aku tidak
bermaksud mengambil gaun ini.
Itu adalah gaun Punjabi, yang
saya kenakan secara tidak sengaja.
Itu milik orang lain.
Untuk waktu yang singkat,
saya pikir itu untuk saya.
Pratiksha.  Pratiksha.
Mengapa kamu begitu tersesat?
Bukan apa-apa, Malhar.
Pokoknya gaun ini juga terlihat bagus.
Saya akan mengambil ini.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Saya akan menunggu di konter penagihan.
- Oke.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Perasaan apa ini, dan mengapa?'
Kamu ada di mana?
Aku sudah lama mencarimu.
'Aku menemukan gadis itu.
Saya akan memberi tahu Thakur tentang dia.'
Keerti, beri aku nomor kamarmu.  Saya
tidak ingin memasuki ruangan yang salah.
Saya disini.
Saya menemukannya.  Hai!
Datang dan bantu aku.  - Ya.
Apa masalahnya?  - Itu...
Ikat tali belakangnya.
'Aku tidak suka mengganggu wanita.
Aku ingin kamu melupakan semua itu.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Tidak ada sama sekali.
Lalu ikat.  - Ya.
'Perasaan aneh apa ini?'
'Dan mengapa?'
Thakur, gadis itu ada di ruangan ini.
Ruang ganti pria
ada di arah itu.
Kamu...
- Maaf!
Tidak. Tidak apa-apa.
Bisakah kamu membawakan pakaianku dari kamar
nomor satu?  Aku meninggalkannya di sini.
Ya.  Saya akan membawanya.
"Aku merasakan perasaan yang aneh."
'Seolah-olah sesuatu
yang buruk akan terjadi.'
Ganti pakaianmu dengan cepat.
Aku menunggu.
Pak, apakah semuanya baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Ya.  Sangat.  Mengapa?
Sudah beberapa waktu.  Saya pikir...
Tidak. Hal seperti itu tidak terjadi.
Jangan khawatir.
Dia baru saja berubah.
Kami akan pergi setelah itu.
Oke?  - Oke.
Di sana.
Saya sangat menyukai setelan
yang Anda pilih untuk saya.
Aku tahu.  Saya yang terbaik.
- Wow!
Siapa dia?
Thakur, dia adalah penyelamat gadis itu.
Dia selalu menyelamatkannya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Dia memiliki pengawal.
Itu berarti
dia mengkhawatirkan keselamatannya.
Ya Tuhan!  Kinjal!
Dekorasi gerbang utama terjatuh.
Pergi dan perbaiki ini lagi.
Lakukan dengan benar.
- Aku akan segera melakukannya.
Mendengarkan!  Kemana kamu pergi?
Apakah kamu lupa?  Ada
dua pintu masuk ke tempat ini.
Satu di sebelah kanan,
dan satu lagi di kiri.
Yang di sebelah kanan adalah
untuk orang-orang berpengaruh.
Dekorasinya luar biasa.
Ini layak untuk ditonton.
Kamu pergi ke sini.
Pintu masuk itu untuk kita.
Ya, aku mengingatnya, bibi.
Maaf, saya akan pergi.
- Tidak apa-apa.
Ramnik belum datang?  - Hansa!
Ya?  Permisi.
Beri tahu saya.
- Hansa, bagaimana kamu menyukai tempatnya?
Sungguh menakjubkan!  Benar-benar luar biasa!
- Benar-benar?
Ya.  Dia sangat beruntung, Prateek.
Keponakanmu mencapai
Chandigarh dari Junagarh.
Hansa, tunggu saja dan lihat
bagaimana kemajuan Malhar sekarang.
Benar-benar?
- Ya.  Dia akan bergabung.
Ya ampun!
"Gendangnya berbunyi."  - Hansa!
"Gendangnya berbunyi."
Aku merasa seperti menari!
Aku mencintaimu, paman!
Hansa!  - Maksudku, Prateek.
Hansa, kamu menjadi gila karena gembira.
Saya sudah gila.  - Apa?
Maksudku, aku menjadi
semakin gila karena kegembiraan.
"Drum..."
Hansa, aku akan pergi menemui Pratiksha.
- Tentu.
"Drumnya..."
- Pratiksha!
Ya, paman?
Sayang, apakah kamu bahagia?
Ya, paman.
Prati, aku akan segera kembali.
Paman, aku lupa memberitahumu.
Gadis yang diculik dari
tempat pernikahanku...
Ya?  - Dia telah ditemukan.
Itu hebat!
Itu semua adalah anugerah Dewi Ambe.
Ya, paman.
- Mendapat kabar bahwa seorang gadis diculik
jika venue kami bocor,
kami pasti difitnah.
Anda tahu, paman, pertunangannya
terjadi pada hari yang sama dengan saya.
Benar-benar?  Kalau begitu,
sayang, mungkin saja itu pacar
dan upacara 'sangeet' diadakan
pada hari yang sama dengan hari Anda.
Maksudku, hari ini.
Haruskah saya menulis nama lengkap Malhar di
desain henna, atau 'M' yang akan melakukannya?
Hanya 'M'.
Pak, jangan perbaiki lampu di sana!
Perbaiki di sana.
Ya, perbaiki di sana.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Kami akan menggerebek
gudang di sektor 55, Tn. Thakur.
Dan kita tidak bisa berhenti.
Dan ya!  Hal yang paling penting!
Kasus Raghu telah
diajukan ke kantor polisi.
Semua orang telah mengidentifikasinya.
Jadi, ikuti saran saya.
Tangani gadis itu dulu, atau kalian
semua akan mendapat masalah.
Dia telah mengajukan PIL.
Ayahnya menduduki jabatan tinggi.
Kalian semua akan mendapat masalah.
Tidak ada sesuatu pun yang terjadi terhadap Anda
sebelumnya, namun hal itu sedang terjadi sekarang.
Halo?  Apa?
Apa yang terjadi, Raghu?
Sarang baru kami telah digerebek.
Sarang kami di Panchgola
juga telah digerebek.
Gudang di sektor
55 juga digerebek.
Kebenaran kita akan
terungkap kepada dunia.
PIL juga telah diajukan.
Jika kita tidak menangani gadis itu sekarang,
kita harus berurusan dengan polisi
dan hukum.
Gadis itu membuatku banyak
masalah yang belum pernah aku alami
dalam hidupku sebelumnya.
Sekarang, aku hanya ingin
untuk mengirim gadis itu
ke surga.
Siapa yang ingin dia kirim ke surga?
Keerti.
Semua orang melihat nama
Ravi di tanganmu hari ini.
Tapi keponakanku menambahkan
namanya pada takdirmu sejak kecil.
Dolly, jangan mengomel anakku.
Tidak, ibu.  Bibi Dolly
tidak salah bicara.
Dia benar.
Sulit dipercaya!
Putraku memihakmu.
Ya benar sekali.
Ngomong-ngomong, Bibi, aku jamin
bahwa dia akan mengganti namanya setelah pernikahan.
- Benar-benar?
Tahukah Anda nama yang akan dia pilih?
Beritahu kami.  - Rasio.
Rasio!  - Kenapa Rati?
Lihat, Ra dari Ravi
dan Ti dari Keerti.
#Rati.
Cerdas sekali, sayang.
Jangan terlalu memuji
Ravi sampai membuatku iri.
Sulit menemukan pria yang
berdedikasi dan romantis.
Keerti beruntung memiliki Ravi,
padahal saya pun
tidak punya fotokopinya.
Wow!  Sebentar.
Sebelum kamu menggodaku,
aku ingin kamu meminumnya.
Aku ditakdirkan untuk menggodamu.
Bersulang!
Keerti, jus.
Aku sedang tidak mood sekarang.
Saya akan meminumnya nanti.
Anda belum minum air sejak pagi.
Silakan minum jus.
Dia menawarkannya kepadamu dengan penuh kasih sayang.  Minumlah.
- Ayo.
K.
Hal ini belum selesai.
Itu terlalu berlebihan.
Siapa yang begitu peduli pada seseorang?
Saya pikir dia ingin membuat saya merasa cemburu.
- Tenang saja.
Santai.
Anda terlalu banyak berpikir.
Apakah kamu mengerti?
Oke.  Lihat saya.
Ayo pergi kesana.  Ayah dan
paman sedang berlatih menari di sana.
Kami akan berlatih di sana juga.
- Saya tidak mau.
Oh ayolah!  Ayo pergi.
Ayo.
'Apa yang terjadi dengan Kavya?'
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
Itu adalah Ravi.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Saya akan kembali.
Ravi!
Apa kabar?  - Aku baik.
Apa kabarmu?  - Selamat.
Terima kasih banyak.  Hai!
Hai!
- Istriku yang cantik, Niti.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sejak kamu memperkenalkan
istrimu, temuilah calon istriku,
Keerti.
Keerti, dia Sanju.  Aku sudah memberitahumu tentang dia.
- Hai!
Dan istrinya...
Hai!  - Hai!
Niti.
Maafkan aku, Ravi.
Saya terlambat karena lalu lintas padat.
Jangan menyesal.  Yang
penting kamu ada di sini.
Ngomong-ngomong, selamat.
Kalian berdua tampak hebat.
Anda pasangan yang bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Doakan saja agar Keerti tidak
meninggalkanku demi orang lain.
Ravi, lelucon yang sama lagi!
Yah, itu bukan lelucon.
Saya tahu semuanya
berjalan sesuai rencana.
Tapi saya takut
kamu mungkin akan meninggalkanku.
Semakin dekat Anda dengan
saya, semakin saya menjadi cemas.
Imut-imut sekali.
Sebenarnya Ravi, aku
bisa memahami keadaanmu.
Apapun perasaanmu
terhadap Keerti sekarang,
Dulu, aku juga punya perasaan
yang sama terhadap Niti.
Aku cemas sepertimu
sampai dia menikah denganku
dan pindah bersamaku.
Sanju, kamu luar biasa.
Anda berbicara sampah sepanjang waktu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu betapa aku mencintaimu.
Aku tidak bisa mengungkapkan betapa aku mencintaimu.
Tidak, saya tidak setuju.
Karena saya jamin tidak ada
orang yang bisa mencintai seseorang
sama seperti aku mencintai Keerti.
Aku tahu, Ravi, kamu sangat mencintai Keerti.
Tapi kamu tidak bisa
mengalahkan cintaku pada Niti.
Saya tidak berpikir kompetisi ini akan berakhir hari ini.
- Ya.
Kalian lanjutkan.  Saya akan
menyelesaikan penerapan hennanya, oke?
Ramesh, kemarilah.
Tolong jaga mereka.
Mereka adalah tamu istimewa saya.
Oke.  - Ya pak.
Buatlah diri Anda nyaman.
- Aku akan menemuimu suatu saat nanti.
Sampai jumpa, kawan.
Silakan datang, Pak.
Silakan datang, Bu.
Kemana kamu pergi?
Sekarang kamu sudah
bertemu Ravi, ayo pulang.
Pesta ulang tahun ibu sedang berlangsung.
Dia akan marah jika kita terlambat.
Ya, ayo pergi.
Ayo pergi.
Niti, tempat ini indah sekali.
Saya pikir kita harus menikah lagi.
Kamu luar biasa, Sanju.
Itu indah.  - Niti, hati-hati.
Aku sangat menyesal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pratiksha!
Niti!  - Pratiksha!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu datang ke Chandigarh?
Itu semua adalah takdir.
Sebenarnya banyak yang berubah
dalam beberapa hari terakhir.
Salam.  - Dia Malhar.
Saya akan menikah dengannya.
Dan hari ini, kita mengadakan
upacara 'sangeet' dan 'mehendi'.
Wow!  Selamat!
Kalian berdua adalah pasangan yang cantik.
Dan sungguh suatu kebetulan!
Kami mengunjungi tempat tersebut di lantai atas
untuk menghadiri upacara
'sangeet' dan 'mehendi'.
Tapi kami tidak tahu kami akan
menemukan seluruh keluarga di sini.
Kawan, lagu apa yang harus kumainkan?
Saya akan kembali.
Pratiksha, apakah kamu
punya saudara di Chandigarh?
Ya, paman, bibi, dan saudara perempuanku.
Oke.  Bagaimana dengan orang tuamu?
Di mana mereka?
Mereka meninggal dunia.
Apa maksudmu?  - Dengan baik...
Orangtuaku pergi ke mal dan...
Kami benar-benar minta maaf.
Kamu tahu,
Ayah Pari juga meninggal
dalam keadaan serupa.
Aku tahu
kamu kehilangan anggota
penting keluargamu, Pratiksha.
Tidak ada yang bisa mengisi kekosongan
yang ditinggalkan oleh kematian mereka.
Tapi jangan pernah melupakannya.
Selalu ingat
bahwa kamu mempunyai keluarga baru.
Dan kami juga tinggal di dekatnya.
Saya akan mengirimkan alamat saya.
Hubungi saya saja jika
Anda menghadapi masalah.
Aku akan selalu ada untukmu.
- Terima kasih.
Dan mengapa saya?
Sanju dan Pari juga ada di sana.
Jangan pernah menganggap dirimu sendiri.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya, Pratiksha.  Kami akan berangkat sekarang.
Namun anggota keluarga
tidak pergi di tengah upacara.
Mari bersenang-senang di upacara
'sangeet'.  Mari kita bersenang-senang.
Ayo.
Ya, silakan tinggal.
Itu akan membuat kita bahagia.
Sanju.
Hari ini adalah hari besar bagi Pratiksha.
Mari kita tambahkan kebahagiaannya.
Mari Menari.
Lalu kita akan pergi.
Itu menyenangkan, Pratiksha.
Pratiksha, kamu tahu,
hari ini, kita mengadakan upacara
'sangeet' dan 'mehendi' Ravi.
Benar-benar?  - Aku sudah bilang
kami datang ke sini untuk menghadiri
upacara 'sangeet' dan 'mehendi' seseorang.
Dan itu adalah Tuan Ravi.
Ravi, kami berangkat sekarang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya harap Anda mengerti.
Anda adalah orang yang sibuk.  Saya senang
Anda datang.  Terimakasih telah datang.
Selamat tinggal.
- Saya akan segera bertemu denganmu.
Sampai jumpa, kawan.
Baiklah, menurutku aku harus bertemu Keerti.
- Ya, dia ada di ruang rias.
Anda bisa pergi ke sana.
Senang bertemu dengan anda.
- Sama disini.
Tuan Thakur, gadis itu pergi ke ruang riasnya.
- Oke.
Aku tahu dia sedang
merias wajahnya.
Keerti.  - Hei, Niti.
Kami berangkat.  Jadi, kupikir aku harus
mengucapkan selamat tinggal padamu
dan mendoakan masa depanmu.
Terima kasih banyak.
Aku berdoa pada Tuhan agar
kamu dan Ravi selalu bersama.
Maaf.  - Ini baik saja.
Pilih potongan kaca dengan hati-hati.
'Kata ibu Pari,
pecahnya kaca adalah...'
Hati-hati.  - 'Pertanda buruk.'
'Itu berarti ini pertanda buruk.'
'Tapi aku berdoa agar Keerti dan
Ravi tetap bersama selamanya.'
'Dan pertanda buruk ini...
Apa maksudnya ini?'
Niti, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Keerti, Kohlmu sedikit tercoreng.
Penata rias ada di atas.
Saya akan memintanya untuk memperbaikinya.
Kami akan berangkat sekarang.
- Selamat tinggal.
Oh, pecahan kaca ini...
Saya harap tidak ada yang terluka karena ini.
Itu juga bisa merusak gaun Keerti.
Saya akan menutupnya.